Exemplos Básicos de Funções #01

O que é função
- uma função é um verbo/ uma ação, ela executa um processo baseado nas centensas de codigo.
- a função define um bloco associado 
uma função nada mais é do que um trecho de código que se da nome pra ele
e voce pode reuza esse trecho de código onde quiser
- e como uma receita de bolo voce recebe os ingredientes de entrada que são os dados que voce vai receber 
dentro dessa função, voce vai fazer todo o passo a passo de como voce vai fazer essa receita,
e mistura e logo voce retorna um resultado, que seria o bolo pronto/feito!


Função sem retorno 
- em nenhum momento se deixa explicito que uma função retorna alguma coisa
ex. pode chamar uma função em algum momento ele retornar alguma coisa e em outro momento não retornar 