ALGORITMOS
Um algoritmo é uma sequência de passos lógicos necessários para 
executarmos uma tarefa. Em outras palavras, é como se fosse um 
passo a passo para resolver um problema, com instruções simples e 
exatas.

algoritmo : 
- sequência de passos
(ex. acordar, escovar os dentes, tomar café, tomar banho,
ir trabalhar...)

- tem repetição (pode repitir "X" vezes ou repetir até uma
determinada condição...)

- tomada de decisão (passo A ou passo B, podendo ser feita em 
determinada condição, tipo nota escolar: se tirar +=7 "aprovado"
mas se -= 6 "reprovado" por exemplo um boolean)


algoritmo não é só software, algoritmo é vida 
ex. 
- o trajeto de casa para o trabalho

- receita de bolo (conjunto de ingredientes (dados), passo a passo,
misturar os ingredientes A e B, colocar o bolo para assar...)

- se vestir  


algoritmo: visão geral 
- há algoritmos que tem entrada e saida 
- há algoritmos que tem entrada e é sem saida